---
title: "漫画女孩"
slug: "manhuanvhai"
date: 2025-10-14T18:47:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6152
vod_sub: ""
vod_actor: "赤尾光, 本渡枫, 大西沙织, 高桥李依, 远藤绫, 津田美波, 七濑彩夏, 上田丽奈, 小泽亚李, 井泽美香子, 市道真央, 村川梨衣, 能登麻美子, 川澄绫子, 石上静香, 贯井柚佳, 筱田南, 柳田淳一"
vod_director: "德本善信, 高岛大辅, 中西和也, 宫西哲也"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 5.0
vod_hits: 781
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250909-1/ee0e3de7df52d398143e2b7a5684596f.jpg"
---

萌田薰子是一名十五岁的女子高中生，同是也是一名四格漫画家。从很小的时候起，薰子就渴望着漫画家这一给读者带来快乐的职业，并且一直想着实现理想而方向努力前进着。怀揣着理想，薰子搬进了专门为漫画家提供住所的女子宿舍，在这里，薰子解释了一群志同道合的好友们。个性开朗思想单纯的少女漫画家恋冢小梦、虽然表面看来十分正经害羞，但实际上却创作出了令人血脉喷张的工口漫画的色情漫画家色川琉姬、常常因为过于带入到自己所创作的角色中而惹出很多笑料的少年漫画家胜木翼，和这些同道中人们在一起，薰子每一天都向着理想又迈进了一步。
